o povo abençoado do Brasil tem um
pouquinho de paciência assim tá esse
vídeo inteiro porque ele é muito
importante eu vou falar que a verdade a
indicação do presidente bolsonaro para o
STF minhas posições sobre essa questão e
vou também aqui citar nomes que você
pode conferir para conversar só aliado e
não alienado do presidente bolsonaro não
sou puxa saco e não idolatre um homem Eu
adoro a Deus acredito em homens e não
confio sempre por cento em homem nenhum
nós não podemos prestar culto à
personalidade igual a esquerda faz que
mega Deus mas com tua personalidade não
né não único que não é criticado é Deus
que é perfeito em todos os seus caminhos
Todos nós somos passíveis de crítica e
Tem um ditado que diz o seguinte quem
não quer brincar não desça para o creio
vamos lá a história que me
e isso é muito importante quando o
bolsonaro diz que escolher um camarada
terrivelmente evangélico disse em várias
reuniões evangélicas e toda a imprensa
aí que que nós liderança evangélica
pensando conversando com vários líderes
vamos ficar aí alguns nomes que o
presidente mandar Mendonça Jardelino
você nem tá nessa lista liguei para o
deputado Silas Câmara presidente da
frente parlamentar porque entendo a
participação importante dos deputados e
comentei com ele foi boa ideia pastor
primeiro vídeo eles assinam porque
noventa porcento de Deputados estão
vinculados a líderes aí conversando com
várias áreas de liderança surgiram três
nomes eu não queria dizer isso agora
três nomes de uma lista Tríplice para
ser enviado para o presidente só esses
nomes Jackson de Domenico advogado foi
Desembargador eletrônico 2017/2019 José
Eduardo sabo Paes mesmo do Ministério
Público Federal de Brasília
o William Douglas juiz federal pegamos
essa lista Tríplice eu e o apóstolo
César Augusto ao segundo nome que eu tô
dando e eu peço uma audiência ao
presidente ele me atende chego lá e digo
Presidente eu não quero que o senhor
Saiba por ninguém em primeira mão 95% da
liderança evangélica 95/90 os tops da
liderança tocha não Daqui uma lista
Tríplice para encaminhar para o Senhor
porque eu disse que não é um cara
terrivelmente evangélico não é que tá
converso o presidente chega isso assim
não a primeira vaga não vai ser de um
terrivelmente evangélico eu tenho que
botar alguém que eu tenho que ter
confiança de vida tudo está acontecendo
na hora eu não fiz nenhum que achamento
Deus é testemunha César Augusto a
testemunha o presidente do que amizade
não Presidente o só falar que não quer
realmente é mais velho canal
Ah entendi tá certo não tem nenhum
problema para isso aí um jornalista da
CNN que me viu no palácio um cara até um
grande jornalista ficou três dias em
cima de mim isso é aconteceu há mais de
30 dias atrás quando ninguém sabia de
nada com ninguém sabia de nada é o seu
TVI foi entrar na lista apanhando
William Douglas não responde nada aí na
CNN ele diz que eu levei uma lista para
apoiar o William Douglas e aí Olha o
Twitter que eu coloquei no dia sete de
setembro tá aí uma dica para 100 ml A
pior coisa que um jornalismo tanto
notícias deturpada quando não tiver
certeza da Verdade é melhor ficar calado
vamos quebrar a cara com a informação
citando meu nome aguardem Parabéns de
cassação de bolsonaro para o STF só
rindo
E aí
é isso que eu queria um candidato Belo
Eu não sou criança tá eu tenho utilidade
para falar coisas com presidente mas eu
sei que isso ultrapassa os limites da
intimidade que eu tenho um presidente eu
apoiei a lista Tríplice e disse lá na
hora para o presidente que William
Douglas dos noventa e cinco porcento que
assinaram 90 a favor dele que eu falei
para o presidente o que é que eu fiz
quando eu sair do Palácio eu comuniquei
a pelo menos dez líderes agora gente a
gente tem que entender com a primeira
vaga é o presidente vai escolher a
segunda ele disse que vai ser alguém
terrivelmente evangélico dos nomes vôlei
para não errar com quem eu falei remédio
Terra Nova Samuel Câmara Rina perdi Uber
JB Victor Hugo Estevam Hernandes e Abner
são testemunhas pergunta a ele tem mais
eu disse para mais de um Jornalista mas
parece aqui eu guardei nome Pergunta a
ela a jornalista de o globo Paula
Ferreira me disse pastor vem cá é vai se
agora o terrivelmente evangélico Quem é
Eu disse para ela filha você vai quebrar
a cara não vai ser agora um
terrivelmente evangelho vai ser alguém
do presidente vai ficar para segunda
vaga não Publique bobagem mas eu queria
que fosse um cara ver porque eu tava
dando essas informações a 10 dias atrás
mais ou menos eu dei uma dica para o
presidente eu falei Presidente ninguém
sabia quem é ser quando o seu indicar o
ministro como se eu falei muitas vezes
que a colocar um terrivelmente
evangélico a liderança o povo evangélico
espera isso então quando o senhor foi
indicado diga que a segunda vaga vai ser
junto terrivelmente evangélico o
presidente a conforme a sugestão e deu a
dica
E aí
Eu estava querendo impor alguém meu foto
do assunto mais uma prova gostando do
outro jornalistas o jornalista Chico do
auto ele me perguntou no dia que o
presidente disse que é seu caráter
cantou E aí pastor você não tão
Decepcionado na hora aí a matéria eu
falei não o terrivelmente evangelho faz
o qual trabalha e o que que tu acha do
indicado eu falei eu não posso falar
nada não sei nada ainda não sabia Depois
que eu fui saber quem era o cara que eu
gravei um vídeo o próprio philco-hitachi
o é o chão mudou de ideia eu falei Não é
que eu não sabia quem era e agora eu sei
quem é e tome posicionando agora vamos
falar sobre a indicação do desembargador
Cássio eu não tem nada pessoal contra
ele mas é importante que você ouve
aquilo que eu vou falar primeiro Cássio
foi nomeado Desembargador aquele uma
lista por Dilma
Oi e o PT EA esquerda só bota gente que
tenha repente já foi a ideologia dele
essa aqui é a primeira atestadi um dos
maiores inimigos do Presidente o
presidente da OAB esquerda o pata de
carteirinha apoiou todas cheias da Tá
apoiando a imprensa esquerdopata não faz
questionamento nenhum outra a tese de
doutorado dele ele tá dizendo citando o
tal do working tá quer que esse cara
fala que o judiciário pode ser acionado
para enfrentar maioria conservadora que
que chama-se isso chama-se o ativismo do
STF nós já temos lá para rosto a
nestante demorar para fazer isso mais
que o mesmo é isso faz e até se dele e o
que é dúbio sobre as questões de aborto
que está colocado na terra eu não vou
nem aqui questionar Por que pode ter
havido um erro lá no site do trf-1 de
que ele
é um doutorado anote já tem dois porta
doutorado sair pode haver eu não vou
discutir não vou nem entrar nessa
questão sabe agora a questão é o
seguinte minha gente ôxe por eleitores
de bolsonaro estavam esperando um
camarada preparado Judy juridicamente
mas radicalmente né como presidente
gosta de citar um camarada terrivelmente
de direita Essa é a esperança dos
eleitores de bolsonaro essa aqui é
verdade agora quase o presidente tá no
alto alto nível o presidente do o cabelo
eleitoral e advogado de indicado do STF
os presidentes petistas Lula e Dilma
foram advogados indicados a biografia do
indicar com aquele de fé
e as suas atitudes podem ter bem ele
Condena o presidente não pode descer
esse livro é ridículo ridículo o
presente aqui em cima o cara que seja
aprovado ou reprovado pela sua história
e não por defesas do presidente e outra
as sessões que nós queremos saber foi
falada estão desviando o foco e deu uma
cheia de gênero o aborto as questões que
envolvem aquilo que nós temos casamento
gay em tudo isso que o presidente
defende que c****** isso que ele tinha
que tá falando que não fazer defesas
apaixonadas do cara meu presidente todo
mundo comete erros inclusive el eu tava
conversando por aqui o show é ruim
colocar manteiga conseguiu corrigir o
senhor até Acertou em colocar moro e eu
pensei que o senhor tinha errado quando
demitiu ele só tava certo
e são cargos transitórios de gente que
pertence a outro governo que você põe
tira funciona o pode Hi cargo vitalício
o que está em jogo é um cargo vitalício
o que está em jogo é aquilo que nós
estamos a gente que está em jogo é a
questão de ter uma dessas apoiado que eu
tem força alguma para botar alguém
WhatsApp
E aí
a esperança pólio bolsonaro primeiro a
esperança de varrer a esquerda uma
corrupção EA sua ideologia que com Frota
e destrói valores cristãos pode
bolsonaro eu vou falar da minha fé
porque ele é fruto da oração de milhões
de brasileiros para livrar o país de uma
catástrofe política e ideológica porque
eu apago bolsonaro porque eu sei que ele
é íntegro é honesto tentar o fez virar
uma vida do cara e não acharam nada é
por isso que a poi agora não me seguem
aqui com apoio de Paixões eu não sou
puxa saco é um só Criança é um apoio
mais penso e apoiar não é subserviente
e eu vou deixar aqui presidente da
palavra do senhor Provérbios 15:22 de
onde não há conselhos os projetos são
vão na multidão de conselheiros que
confirmaram Provérbios 26 diz que a
vitória na multidão de conselheiros e eu
terreno com provérbio 27 6 com a a MBI
quem fere por amor mostra lealdade o
inimigo multiplica peso não espere de
mim para relação à espera de minha
lealdade sinceridade fonte vou apoiando
bolsonaro e descordando das indicação
que não representa alguém terrivelmente
da direita essa que a verdade Deus
abençoe Presidente Deus abençoe o Brasil
Deus de ao nosso país que tem as
melhores e os livros dessa pandemia Deus
abençoe a tudo bom